Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/asyncio-subprocess.po
Languages: ja

source: Subprocess
ja: サブプロセス

source: **Source code:** :source:`Lib/asyncio/subprocess.py`
ja: **ソースコード:** :source:`Lib/asyncio/subprocess.py`

source: Windows event loop
ja: Windows でのイベントループ

source: On Windows, the default event loop is :class:`SelectorEventLoop` which does not support subprocesses. :class:`ProactorEventLoop` should be used instead. Example to use it on Windows::
ja: Windows では、デフォルトのイベントループは :class:`SelectorEventLoop` になりますが、これはサブプロセスをサポートしていません。代わりに :class:`ProactorEventLoop` を使用します。Windows で使用する例::

source: :ref:`Available event loops <asyncio-event-loops>` and :ref:`Platform support <asyncio-platform-support>`.
ja: :ref:`利用可能なイベントループ <asyncio-event-loops>` および :ref:`プラットフォームでのサポート <asyncio-platform-support>`。

source: Create a subprocess: high-level API using Process
ja: サブプロセスの作成: Process を使用した高水準 API

source: Create a subprocess.
ja: サブプロセスを作成します。

source: The *limit* parameter sets the buffer limit passed to the :class:`StreamReader`. See :meth:`AbstractEventLoop.subprocess_exec` for other parameters.
ja: *limit* 引数で :class:`StreamReader` に渡すバッファリミットを設定します。他の引数については :meth:`AbstractEventLoop.subprocess_exec` を参照してください。

source: Return a :class:`~asyncio.subprocess.Process` instance.
ja: :class:`~asyncio.subprocess.Process` のインスタンスを返します。

source: This function is a :ref:`coroutine <coroutine>`.
ja: この関数は :ref:`コルーチン <coroutine>` です。

source: Run the shell command *cmd*.
ja: シェルコマンド *cmd* を実行します。

source: The *limit* parameter sets the buffer limit passed to the :class:`StreamReader`. See :meth:`AbstractEventLoop.subprocess_shell` for other parameters.
ja: *limit* 引数で :class:`StreamReader` に渡すバッファリミットを設定します。他の引数については :meth:`AbstractEventLoop.subprocess_shell` を参照してください。

source: It is the application's responsibility to ensure that all whitespace and metacharacters are quoted appropriately to avoid `shell injection <https://en.wikipedia.org/wiki/Shell_injection#Shell_injection>`_ vulnerabilities. The :func:`shlex.quote` function can be used to properly escape whitespace and shell metacharacters in strings that are going to be used to construct shell commands.
ja: `シェルインジェクション <https://en.wikipedia.org/wiki/Shell_injection#Shell_injection>`_ の脆弱性を回避するために、すべての空白文字およびメタ文字を適切にクオートすることはアプリケーション側の責任です。 :func:`shlex.quote` 関数は、シェルコマンドで使用される文字列内の、空白文字とシェルのメタ文字の適切なエスケープに使用できます。

source: Use the :meth:`AbstractEventLoop.connect_read_pipe` and :meth:`AbstractEventLoop.connect_write_pipe` methods to connect pipes.
ja: パイプに接続するには :meth:`AbstractEventLoop.connect_read_pipe` および :meth:`AbstractEventLoop.connect_write_pipe` メソッドを使用します。

source: Create a subprocess: low-level API using subprocess.Popen
ja: サブプロセスの作成: subprocess.Popen を使用した低水準 API

source: Run subprocesses asynchronously using the :mod:`subprocess` module.
ja: :mod:`subprocess` モジュールを使用して非同期にサブプロセスを実行します。

source: Create a subprocess from one or more string arguments (character strings or bytes strings encoded to the :ref:`filesystem encoding <filesystem-encoding>`), where the first string specifies the program to execute, and the remaining strings specify the program's arguments. (Thus, together the string arguments form the ``sys.argv`` value of the program, assuming it is a Python script.) This is similar to the standard library :class:`subprocess.Popen` class called with shell=False and the list of strings passed as the first argument; however, where :class:`~subprocess.Popen` takes a single argument which is list of strings, :func:`subprocess_exec` takes multiple string arguments.
ja: 1 個以上の文字列引数 (:ref:`ファイルシステムエンコーディング <filesystem-encoding>` にエンコードされた文字列またはバイト列) からサブプロセスを作成します。先頭の文字列で実行するプログラムを指定し、残りの文字列でプログラムの引数を指定します (それが Python スクリプトであれば、``sys.argv`` の値に相当します)。これは標準ライブラリの :class:`subprocess.Popen` クラスが shell=False で呼び出され、文字列のリストが第 1 引数として渡されたときと似ていますが、:class:`~subprocess.Popen` が引数として文字列のリストを 1 個取るのに対し、:func:`subprocess_exec` 引数として複数の文字列を取ります。

source: The *protocol_factory* must instantiate a subclass of the :class:`asyncio.SubprocessProtocol` class.
ja: *protocol_factory* はクラス :class:`asyncio.SubprocessProtocol` のサブクラスを作成しなくてはなりません。

source: Other parameters:
ja: その他の引数:

source: *stdin*: Either a file-like object representing the pipe to be connected to the subprocess's standard input stream using :meth:`~AbstractEventLoop.connect_write_pipe`, or the constant :const:`subprocess.PIPE` (the default). By default a new pipe will be created and connected.
ja: *stdin*: :meth:`~AbstractEventLoop.connect_write_pipe` を使用してサブプロセスの標準入力ストリームに接続されたパイプを表すファイルライクオブジェクト、もしくは定数 :const:`subprocess.PIPE` (デフォルト) のどちらかになります。 デフォルトでは、パイプが新しく作成され、接続されます。

source: *stdout*: Either a file-like object representing the pipe to be connected to the subprocess's standard output stream using :meth:`~AbstractEventLoop.connect_read_pipe`, or the constant :const:`subprocess.PIPE` (the default). By default a new pipe will be created and connected.
ja: *stdout*: :meth:`~AbstractEventLoop.connect_read_pipe`, を使用してサブプロセスの標準出力ストリームに接続されたパイプを表すファイルライクオブジェクト、もしくは定数 :const:`subprocess.PIPE` (デフォルト) のどちらかになります。 デフォルトでは、パイプが新しく作成され、接続されます。

source: *stderr*: Either a file-like object representing the pipe to be connected to the subprocess's standard error stream using :meth:`~AbstractEventLoop.connect_read_pipe`, or one of the constants :const:`subprocess.PIPE` (the default) or :const:`subprocess.STDOUT`. By default a new pipe will be created and connected. When :const:`subprocess.STDOUT` is specified, the subprocess's standard error stream will be connected to the same pipe as the standard output stream.
ja: *stderr*: :meth:`~AbstractEventLoop.connect_read_pipe` を使用してサブプロセスの標準エラー出力ストリームに接続されたパイプを表すファイルライクオブジェクト、もしくは定数 :const:`subprocess.PIPE` (デフォルト) と定数 :const:`subprocess.STDOUT` のどちらかになります。 デフォルトでは、パイプが新しく作成され、接続されます。 :const:`subprocess.STDOUT` が指定された場合、サブプロセスの標準エラー出力ストリームは標準出力ストリームと同じパイプに接続されます。

source: All other keyword arguments are passed to :class:`subprocess.Popen` without interpretation, except for *bufsize*, *universal_newlines* and *shell*, which should not be specified at all.
ja: その他のキーワード引数は、指定してはならない *bufsize*、*universal_newlines* および *shell* を除き、すべて解釈されずに :class:`subprocess.Popen` に渡されます。

source: Returns a pair of ``(transport, protocol)``, where *transport* is an instance of :class:`BaseSubprocessTransport`.
ja: ``(transport, protocol)`` のペアを返します。*transport* は :class:`BaseSubprocessTransport` のインスタンスです。

source: This method is a :ref:`coroutine <coroutine>`.
ja: このメソッドは :ref:`コルーチン <coroutine>` です。

source: See the constructor of the :class:`subprocess.Popen` class for parameters.
ja: 引数については :class:`subprocess.Popen` クラスのコンストラクタを参照してください。

source: Create a subprocess from *cmd*, which is a character string or a bytes string encoded to the :ref:`filesystem encoding <filesystem-encoding>`, using the platform's "shell" syntax. This is similar to the standard library :class:`subprocess.Popen` class called with ``shell=True``.
ja: プラットフォームの "シェル" 構文を使用して *cmd* (:ref:`ファイルシステムエンコーディング <filesystem-encoding>` にエンコードされた文字列またはバイト列) からサブプロセスを作成します。これは標準ライブラリ :class:`subprocess.Popen` クラスを ``shell=True`` で呼び出したときと似ています。

source: See :meth:`~AbstractEventLoop.subprocess_exec` for more details about the remaining arguments.
ja: その他の引数についての詳細は :meth:`~AbstractEventLoop.subprocess_exec` を参照してください。

source: The :meth:`AbstractEventLoop.connect_read_pipe` and :meth:`AbstractEventLoop.connect_write_pipe` methods.
ja: :meth:`AbstractEventLoop.connect_read_pipe` および :meth:`AbstractEventLoop.connect_write_pipe` メソッド。

source: Constants
ja: 定数

source: Special value that can be used as the *stdin*, *stdout* or *stderr* argument to :func:`create_subprocess_shell` and :func:`create_subprocess_exec` and indicates that a pipe to the standard stream should be opened.
ja: :func:`create_subprocess_shell` および :func:`create_subprocess_exec` の引数 *stdin*、*stdout* あるいは *stderr* で使用できる特殊な値です。オープンすべき標準ストリームへのパイプを示します。

source: Special value that can be used as the *stderr* argument to :func:`create_subprocess_shell` and :func:`create_subprocess_exec` and indicates that standard error should go into the same handle as standard output.
ja: :func:`create_subprocess_shell` および :func:`create_subprocess_exec` の引数 *stderr* で使用できる特殊な値です。標準エラー出力を標準出力と同様に扱うための標準出力へのパイプを示します。

source: Special value that can be used as the *stdin*, *stdout* or *stderr* argument to :func:`create_subprocess_shell` and :func:`create_subprocess_exec` and indicates that the special file :data:`os.devnull` will be used.
ja: :func:`create_subprocess_shell` および :func:`create_subprocess_exec` の引数 *stdin*、*stdout* あるいは *stderr* で使用できる特殊な値です。特殊ファイル :data:`os.devnull` を使用するよう示します。

source: A subprocess created by the :func:`create_subprocess_exec` or the :func:`create_subprocess_shell` function.
ja: 関数 :func:`create_subprocess_exec` あるいは :func:`create_subprocess_shell` によって作成されたサブプロセスです。

source: The API of the :class:`~asyncio.subprocess.Process` class was designed to be close to the API of the :class:`subprocess.Popen` class, but there are some differences:
ja: :class:`~asyncio.subprocess.Process` クラスの API は :class:`subprocess.Popen` クラスの API に似せて設計されましたが、一部異なります:

source: There is no explicit :meth:`~subprocess.Popen.poll` method
ja: 明示的な :meth:`~subprocess.Popen.poll` メソッドはありません

source: The :meth:`~subprocess.Popen.communicate` and :meth:`~subprocess.Popen.wait` methods don't take a *timeout* parameter: use the :func:`wait_for` function
ja: :meth:`~subprocess.Popen.communicate` および :meth:`~subprocess.Popen.wait` メソッドは *timeout* 引数を取りません: :func:`wait_for` 関数を使用してください

source: The *universal_newlines* parameter is not supported (only bytes strings are supported)
ja: *universal_newlines* 引数はサポートされません (バイト文字列のみサポートします)

source: The :meth:`~asyncio.subprocess.Process.wait` method of the :class:`~asyncio.subprocess.Process` class is asynchronous whereas the :meth:`~subprocess.Popen.wait` method of the :class:`~subprocess.Popen` class is implemented as a busy loop.
ja: :class:`~asyncio.subprocess.Process` クラスの :meth:`~asyncio.subprocess.Process.wait` メソッドは非同期であるのに対し、:class:`~subprocess.Popen` クラスの :meth:`~subprocess.Popen.wait` メソッドはビジーループとして実装されています。

source: This class is :ref:`not thread safe <asyncio-multithreading>`. See also the :ref:`Subprocess and threads <asyncio-subprocess-threads>` section.
ja: このクラスは :ref:`スレッド安全ではありません <asyncio-multithreading>`。 :ref:`asyncio-subprocess-threads` 節を参照してください。

source: Wait for child process to terminate. Set and return :attr:`returncode` attribute.
ja: プロセスの終了を待ちます。リターンコードが :attr:`returncode` 属性に設定され、返されます。

source: This will deadlock when using ``stdout=PIPE`` or ``stderr=PIPE`` and the child process generates enough output to a pipe such that it blocks waiting for the OS pipe buffer to accept more data. Use the :meth:`communicate` method when using pipes to avoid that.
ja: ``stdout=PIPE`` または ``stderr=PIPE`` を使用しており、OS パイプバッファのそれ以上のデータを受け取りの待機をブロックするほど子プロセスがパイプに出力した場合、このメソッドはデッドロックします。 これを回避するには :meth:`communicate` メソッドを使用してください。

source: Interact with process: Send data to stdin. Read data from stdout and stderr, until end-of-file is reached. Wait for process to terminate. The optional *input* argument should be data to be sent to the child process, or ``None``, if no data should be sent to the child. The type of *input* must be bytes.
ja: プロセスと交信、すなわち、標準入力へのデータ送信、EOF に達するまで標準出力および標準エラー出力からのデータ受信、およびプロセスの終了の待機を行います。任意の引数 *input* は子プロセスに送信するデータを設定します。送信するデータがない場合は ``None`` を設定します (デフォルト)。*input* はバイト列でなければなりません。

source: :meth:`communicate` returns a tuple ``(stdout_data, stderr_data)``.
ja: :meth:`communicate` は ``(stdout_data, stderr_data)`` のタプルを返します。

source: If a :exc:`BrokenPipeError` or :exc:`ConnectionResetError` exception is raised when writing *input* into stdin, the exception is ignored. It occurs when the process exits before all data are written into stdin.
ja: *input* を標準入力に書き込んだときに :exc:`BrokenPipeError` または :exc:`ConnectionResetError` 例外が送出された場合、例外は無視されます。これは全データが標準入力に書き込まれる前にプロセスが終了したときに発生します。

source: Note that if you want to send data to the process's stdin, you need to create the Process object with ``stdin=PIPE``. Similarly, to get anything other than ``None`` in the result tuple, you need to give ``stdout=PIPE`` and/or ``stderr=PIPE`` too.
ja: プロセスの標準入力にデータを送りたい場合、``stdin=PIPE`` で Process オブジェクトを作成する必要があります。同様に、結果のタプルに ``None`` 以外のものを受け取りたい場合には ``stdout=PIPE`` および/または ``stderr=PIPE`` を指定する必要があります。

source: The data read is buffered in memory, so do not use this method if the data size is large or unlimited.
ja: 受信したデータはメモリにバッファーされます。そのため、返されるデータが大きいかあるいは制限がないような場合はこのメソッドを使うべきではありません。

source: The method now ignores :exc:`BrokenPipeError` and :exc:`ConnectionResetError`.
ja: このメソッドは :exc:`BrokenPipeError` および :exc:`ConnectionResetError` を無視するようになりました。

source: Sends the signal *signal* to the child process.
ja: 子プロセスにシグナル *signal* を送信します。

source: On Windows, :py:data:`SIGTERM` is an alias for :meth:`terminate`. ``CTRL_C_EVENT`` and ``CTRL_BREAK_EVENT`` can be sent to processes started with a *creationflags* parameter which includes ``CREATE_NEW_PROCESS_GROUP``.
ja: Windows では、:py:data:`SIGTERM` は :meth:`terminate` の別名になります。``CTRL_C_EVENT`` および ``CTRL_BREAK_EVENT`` で、*creationflags* で始まり、``CREATE_NEW_PROCESS_GROUP`` を含むパラメータをプロセスに送信することができます。

source: Stop the child. On Posix OSs the method sends :py:data:`signal.SIGTERM` to the child. On Windows the Win32 API function :c:func:`TerminateProcess` is called to stop the child.
ja: 子プロセスを停止します。POSIX システムでは、子プロセスに :py:data:`signal.SIGTERM` を送信します。Windows では、Win32 API 関数 :c:func:`TerminateProcess` が呼び出されます。

source: Kills the child. On Posix OSs the function sends :py:data:`SIGKILL` to the child. On Windows :meth:`kill` is an alias for :meth:`terminate`.
ja: 子プロセスを kill します。POSIX システムでは :py:data:`SIGKILL` を子プロセスに送信します。Windows では :meth:`kill` は :meth:`terminate` の別名になります。

source: Standard input stream (:class:`StreamWriter`), ``None`` if the process was created with ``stdin=None``.
ja: 標準入力ストリーム (:class:`StreamWriter`) になります。プロセスが ``stdin=None`` で作成されていた場合 ``None`` になります。

source: Standard output stream (:class:`StreamReader`), ``None`` if the process was created with ``stdout=None``.
ja: 標準出力ストリーム (:class:`StreamReader`) になります。プロセスが ``stdout=None`` で作成されていた場合 ``None`` になります。

source: Standard error stream (:class:`StreamReader`), ``None`` if the process was created with ``stderr=None``.
ja: 標準エラー出力ストリーム (:class:`StreamReader`) になります。プロセスが ``stderr=None`` で作成されていた場合 ``None`` になります。

source: Use the :meth:`communicate` method rather than :attr:`.stdin.write <stdin>`, :attr:`.stdout.read <stdout>` or :attr:`.stderr.read <stderr>` to avoid deadlocks due to streams pausing reading or writing and blocking the child process.
ja: ストリームの読み込みまたは書き込みの一時停止およびプロセスのブロックによるデッドロックを回避するには、:attr:`.stdin.write <stdin>`、:attr:`.stdout.read <stdout>` あるいは :attr:`.stderr.read <stderr>` ではなく、:meth:`communicate` メソッドを使用してください。

source: The identifier of the process.
ja: プロセスの識別子です。

source: Note that for processes created by the :func:`create_subprocess_shell` function, this attribute is the process identifier of the spawned shell.
ja: :func:`create_subprocess_shell` 関数によって作成されたプロセスでは、この属性は生成したシェルのプロセス識別子になる点に注意してください。

source: Return code of the process when it exited. A ``None`` value indicates that the process has not terminated yet.
ja: プロセスが終了したときのリターンコードです。``None`` 値はプロセスがまだ終了していないことを示します。

source: A negative value ``-N`` indicates that the child was terminated by signal ``N`` (Unix only).
ja: 負の値 ``-N`` は子プロセスがシグナル ``N`` により中止させられたことを示します (Unix のみ)。

source: Subprocess and threads
ja: サブプロセスとスレッド

source: asyncio supports running subprocesses from different threads, but there are limits:
ja: asyncio はサブプロセスを異なるスレッドから実行するのをサポートしていますが、制限があります:

source: An event loop must run in the main thread
ja: イベントループはメインスレッド内で実行されなければなりません

source: The child watcher must be instantiated in the main thread, before executing subprocesses from other threads. Call the :func:`get_child_watcher` function in the main thread to instantiate the child watcher.
ja: 子ウォッチャーは、他のスレッドからサブプロセスが実行される前に、メインスレッドで作成されなければなりません。 メインスレッドで :func:`get_child_watcher` を呼んで子ウォッチャーをインスタンス化してください。

source: The :class:`asyncio.subprocess.Process` class is not thread safe.
ja: :class:`asyncio.subprocess.Process` クラスはスレッド安全ではありません。

source: The :ref:`Concurrency and multithreading in asyncio <asyncio-multithreading>` section.
ja: :ref:`asyncio-multithreading`

source: Subprocess examples
ja: サブプロセスの例

source: Subprocess using transport and protocol
ja: トランスポートおよびプロトコルを使用したサブプロセス

source: Example of a subprocess protocol using to get the output of a subprocess and to wait for the subprocess exit. The subprocess is created by the :meth:`AbstractEventLoop.subprocess_exec` method::
ja: サブプロセスの出力を取得しサブプロセスの終了を待機するサブプロセスプロトコルの例です。サブプロセスは :meth:`AbstractEventLoop.subprocess_exec` メソッドで作成されます::

source: Subprocess using streams
ja: ストリームを使用したサブプロセス

source: Example using the :class:`~asyncio.subprocess.Process` class to control the subprocess and the :class:`StreamReader` class to read from the standard output. The subprocess is created by the :func:`create_subprocess_exec` function::
ja: サブプロセスを制御する :class:`~asyncio.subprocess.Process` クラスと標準出力から読み込む :class:`StreamReader` クラスを使用した例で得す。サブプロセスは :func:`create_subprocess_exec` 関数で作成されます::
